Wala akong choice kundi
suspindihin ka ng 10 araw. Walang bayad.
Baka magbago ang
isip ni Doc kung hihingi ka ng tawad kay Jerome.
- Sabihin mo lang--
- Gemma.
Ito ang gusto ko.
Ginawa mo ito para kay Mia.
Sabi mo iiwan mo ang lahat
kung hiniling ko lang
na tumakas ka sa lahat ng ito.
Tara na? Tumakas tayo.
Pupunta tayo sa Montanesa.
Montanesa?
Limang oras pa iyon.
Hindi naman ako pwedeng mag-overnight eh.
Ilalabas ko ang sasakyang ito sa bangin.
- Ano?!
- Sabay tayong mamamatay!
Aking!
Wala kang sense!
Hiniling mo sa akin na tumakas,
ngunit hindi ka man lang makapagtagal?
- Deserve mo yan!
Ingrid?
- Oh!
Aking.
Nag-iwan ako ng ilang sulat sa iyong mesa.
Hoy!
Bakit mo ako binabato ng gamit?!
Sasama ka ba sa akin,
sa malayong lugar?
Aking…
Hoy!
Huwag mo akong kausapin!
ha?
Nakakainis kaya!
Oh, tama.
Bad mood siya.
Nakakainis siya!
"ANG MGA ANINO SA LIKOD NG BAGONG MUKHA"
Manuscript ni mama?
Basahin ang aklat na inilagay ko sa iyong mesa.
Makakatulong ito sa iyong maikling kwento.
Oo, Mama.
Kailangan mong magkaroon ng malakas na portfolio.
Kapag na-promote na ako bilang nurse manager,
Maaari akong tumulong sa iyong mga gastos.
Kaya kapag nakapasok ka
sa Unibersidad ng Marlowe--
- Kung papasok ako--
Kapag ikaw!
…pumunta sa Unibersidad ng Marlowe,
kailangan mong manatiling nakatutok
sa pagiging pinakamahusay na manunulat sa batch na iyon.
Naiintindihan mo ba?
Oo, Mama.
- Isang dinosaur! Isa itong dinosaur!
Isang dinosaur!
- Ang pangalan ko ay Trexy.
Trexy.
- Isang nagsasalitang dinosaur?
Isang nagsasalitang dinosaur?
Ayaw ko kay Trexy!
Gumawa ka na naman ng gulo, Trexy.
Paumanhin, Mister Junior.
Ayaw mo kay Trexy?
hindi ko.
Nakakainis siya.
Ang ginagawa lang niya ay gumawa ng gulo sa bahay.
Aaah!
Papa, pakiusap. Kami na ang bahala kay Trexy.
Mas gusto ko yata si Mister Junior.
Okay, fine. Pwedeng manirahan dito si Trexy.
Talaga, Papa?
Kita mo?
Si Mister Junior ay isang mabuting tao.
Hinayaan niyang manatili si Trexy kahit isang dakot.
Matmat likes M-Mister Junior too.
tama ka. Mabait siya.
At dahil mas matanda na siya,
binabantayan niya sina Buboy, Chacha at Trexy.
Just like Matmat.
Si Matmat ay mas matanda kay Patpat,
kaya siya ang nag-aalaga sa kanya.
Kanina sa opisina ni Doc Anok,
I told Patpat,
"Say sorry."
Ganyan ang ginagawa ng matanda.
Magsabi ng sorry?
D--Wala ba siyang sinuntok?
Yan ang ginagawa ni Mister Junior.
Tawag niya sa mga nakababata.
Oo.
Naiintindihan ko.
Para kang si Mister Junior.
Pareho kami ng gusto.
Kaya dapat maging besties tayo.
- B--Besties?
- Mm-hmm.
Besties.
Parang matalik na kaibigan.
Hmm.
Best, best friends?
M--Kaibigan lang ni Matmat si Dino Boy.
B--Pero ngayon, may matalik na kaibigan si Matmat.
Miss Mia Hernandez
is Matmat's new best friend.
Tawagin mo na lang akong Mia.
Besties na kami ngayon.
Anong sabi mo bestie?
Matmat?
Matmat, maligo ka na.
Aking.
Mia, usap tayo.
Punta tayo sa Montanesa?
Mabilis na biyahe lang. Gagawin yan.
Isang araw?
Gusto mong takasan ang lahat sa isang araw?
Hindi ka maniniwala sa akin,
pero sa totoo lang, sapat na sakin yun.
Kanina ko pa gustong gawin yun.
Para magbakasyon ng isang araw.
Hindi ko alam na pressure cooker ka pala.
ha?
Nilalambing mo ako.
Ako dapat ang nagsasabi niyan.
Binago mo ako.
Marami akong magagawa
ngayon na hindi ko magawa noon.
Palaisipan sa akin…
bakit hindi ko napigilan
ang galit ko nung nakita kitang nasaktan.
hindi ko alam.
Nabaliw na yata ako.
wala na ako sa sarili ko.
masama ba yun?
ito ba?
Hindi.
para sa akin…
kahanga-hanga ka.
- Matutulog na ako.
- Hmm.
Pero maliligo muna ako
bago matulog.
- Mag-usap tayo bukas.
- Okay.
- Magandang gabi.
Okay.
Magandang gabi?
Hoy!
Hoy, kambing!
Sinisira mo ang buhay ko!
ano? Wala kang masabi?
Huwag kang maglakas-loob na ipakita ang iyong mukha sa akin!
Kailanman!
Hmm.
Hindi ka na iinom ha?
Inom na lang bukas. Gabi na kasi.
Hindi kita kayang buhatin kung masasayang ka.
Hindi ko sinabing iinom ako ng alak.
Gusto ko lang ng kape.
kape?
Oo, tama.
Mukhang gusto mo ng inumin.
Ang tingin sa iyong mukha ay nagsasabing,
"Pwede ba akong kumuha ng isang bucket ng beer
at appetizer please?" Sa talahanayan 1
Naranasan mo na bang umibig?
Oo, nainlove ako.
Pero pagmamahal na walang kapalit?
hindi pa.
Hindi naman ako ganun katanga.
Ako ay magiging tapat sa iyo.
Napakabait ni Patrick,
santo talaga siya.
Kailangan lang niya
ang pagpapala ng Papa sa puntong ito.
Pero babae…
Ikaw ay nasa isang sunod-sunod na pagkatalo.
Hindi lang ngayon, kundi araw-araw.
- So alam mo?
- Na gusto mo si Patrick?
Oo!
Obvious naman sis!
Alam mo, ang mga taong katulad mo...
sinasayang mo
ang pagmamahal mo sa maling tao.
Hindi sayang kung tinutulungan mo sila.
Bakit?
Sa tingin mo ba ang pagtulong sa kanya
ay mababago ang kanyang nararamdaman para sa iyo?
Oo!
Kung maibibigay ko sa kanya
ang hinahanap niya,
baka sakaling magkaroon ako ng pagkakataon.
Oh, mahal…
Sis. Ikaw at ako, lalo na ikaw...
Deserve namin ang
uri ng pagmamahal na ikaw lang ang makapagbibigay.
Kaya naman mas
pipiliin ko ang taong magmamahal sa akin
kaysa sa taong mahal ko.
Hindi ba unfair yun?
Hindi.
Matuto kang mahalin sila.
Atleast nandiyan ang
katiyakan ng pagmamahal na ibinibigay mo
susuklian.
Pero kung ako ang tatanungin mo,
Sa tingin ko ang lalaking para sa iyo ay mapagmahal, mabait,
malakas, at umaagos sa karisma.
Kaya ka niyang mapangiti
kahit wala siyang bigote.
Feeling ko sya yung lalaking para sayo!
Ramdam ko ito sa aking mga buto.
Nararamdaman ko rin na...
Magandang trabaho, Madeth!
Hindi ako makapaniwalang kakampi ka.
Bakit niya ginawa iyon
kung hindi niya ito gagawin?
Pero hindi niya kasalanan.
Iyon ay sa kambing.
Damn that goat.
Pero aminin mo...
Hindi niya mapigilan
ang sarili niya kapag nasa paligid ko siya.
Sa susunod,
hindi niya susubukang pigilan ang sarili niya.
Oo.
Naniniwala ako na may susunod na pagkakataon.
Magugustuhan mo ito.
Ang iyong paboritong oxtail stew.
alis na tayo.
Kailangan kong makausap si Matmat.
Well, tawagan mo siya.
Ngayon.
Mia, hindi ganoon kadali.
I have to remind him
about his sessions with Doc Anok.
Anong oras na ba?
Tapos ka na bang mag-impake?
hindi pa.
ayos lang.
Maghahanda na ako.
Dahil bukas,
makakayanan na natin sa wakas...
Ang gagawin natin bukas...
ay magbabakasyon.
Hmph.
Yan ang iniisip mo.
Mmm, ay, ay!
Patpat is o-okay.
Tahimik lang siyang nakaupo sa bahay.
Kawawang bata.
Hmm, kung masama ang loob mo sa kanya,
hindi mo sana siya sinuspinde.
hindi ko kaya.
hindi ko kaya yun.
Kailangan mong sundin
ang mga tuntunin sa handbook.
Tama ka, Doc Anok.
Kung gumawa ka ng mali,
dapat kang maparusahan.
Mm-hmm.
Pero, alam mo,
naiintindihan ko ang ginawa ni Patrick.
kasi…
ganyan ang naramdaman ko
noong bata pa kami ni Li.
Mama Li? Bagay kayong dalawa?
Oo. Noong bata pa ako,
niligawan niya ako.
Pero... hindi siya ang pinakasalan mo?
Si Doc Anok di ba, Papa ni Gemma?
Dinurog mo ang puso ni Doc!
Nakuha mo na! Nakuha mo ito ng tama!
Sinabi ba sayo ni Patrick yun?
Bakit, bakit mo sinira ang puso ni Doc Anok?
- Bakit mo ginawa?
- Hmm…
Una sa lahat, ayoko sayo.
Hmm, hindi iyon ang
sinabi mo sa akin noong araw.
Sinabi mo sa akin na mahigpit ang iyong mga magulang.
- Hmm.
- Hmm?
Hindi lang kita gusto noon.
Oh, hindi mo ako gusto noon?
So gusto mo na ako ngayon? Ohh!
- Aha!
- Uh...
Sagutin ang tanong!
Uh…
Oo?
- Huh? saan?
- Oh?
Papa... Please, Pa.
Ayoko pang umalis.
Hindi ka nakikinig sa akin, Papa.
Tama na, Bella!
Ilalabas na kita dito!
Sir! Sir!
Sir, wag nyo pong paalisin si Bella.
Sinundan siya ni Jerome dito.
Alam mo naman ang kaso ng anak ko.
At gayon pa man, hinayaan mo itong mangyari?
Sir, pumayag si Bella...
Ipagpapatuloy namin ang iyong paggamot sa US
Pa. Huwag mong gawin ito, Pa.
Tumigil ka dyan!
Ano ang kaguluhang ito?
Paalisin ko na si Bella dito.
Hindi ligtas ang anak ko dito.
Hindi mo magagawa iyon.
Bakit? Sino ka, ha?!
Siya ang medical director dito.
- Magagawa mo lang yan kung--
- Kung ano?!
Huh?!
Kapag nabayaran mo na
ang iyong natitirang balanse sa ospital.
- Doc--
- Nandiyan ang cashier.
Pogi, tulungan mo siya.
Halika, Bella.
Bella,
Ipagdadasal ko ang iyong patuloy na paggaling.
Ingatan mo si Kai.
Dok.
Akala mo ba talaga,
okay lang na idischarge si Bella?
Hindi.
Hindi pa nagkakaroon
ng pagkakataon si Emman na tulungan siya.
Hindi mo dapat inaprubahan ang paglaya niya.
Eden.
Nasa pasyente
at sa kanilang pamilya ang desisyon kung gusto nilang pumunta.
Kahit anong payo ang ibigay natin,
kung gusto nilang umuwi,
wala tayong magagawa diyan.
- Pero Doc--
- Sana lang...
na patuloy na gumagaling si Bella,
kahit wala na siya.
Bella?!
- Maganda!
- Shh.
Kai, Kai!
Kai, pag pinilit mo
baka hindi mo na makita si Bella.
Kahit na ma-discharge ka. Okay?
Okay?
Iniwan na ako ni Bella.
Huminahon ka, huminahon ka.
Kailangan mong panatilihing tahimik ang iyong relasyon.
Mapaparusahan ka!
Huwag kang mag-alala. Nabasa ko ang hinaharap.
Makikita mo siya muli.
May tutulong sa iyo, sa lalong madaling panahon.
Ano ang nakikita mo?
Ibabalik ba siya ng Papa niya?
Iba ang aura niya.
Ipapakita niya ang kanyang sarili sa lalong madaling panahon!
- Ito ay akin.
- Akin na yan!
Matmat, tumigil ka nga! Hayaan mo na!
I told you stop it!
Iyan ang huling bagay
na maaari mong kunin mula kay Matmat.
Hindi niya mapigilan
ang sarili niya kapag nasa paligid ko siya.
Tara, alis na tayo.
Ako na ang magpapasaya kay Patrick.
Yung tipong
kaligayahan na hindi niya makakalimutan.
Maaari kang magkaroon ng Satsat.
Ngunit nananatili si Patpat kay Matmat.
Aalamin ko kung ano ang tinatago mo.
Naaalala mo ba ako?
Ang!
Protektahan si Mia.
- Protektahan siya mula sa ano?
- Nasaan si Mia?
Napagtanto ko na hindi ko magagawa ito
kung nandito si Matmat.
Sigurado akong susubukan niya akong pigilan.
Gustung-gusto ko na ito ay kusang-loob
dahil nakikita ko ang nakakatuwang side mo.
Ang cute mo pag nakangiti.
Masaya ako na may mga tao sa buhay ko.
May bago akong bestie.
meron ako sayo.
Mas gusto mong makasama si Miss Mia!
Ayaw mong makasama si Matmat!
Argh! Galit ako sayo!
Galit ako sayo! Gusto mong lumayo ako!
Gusto mo akong mamatay!